Bantu saya.
Biarkan aku keluar.
Sir...
tolong beritahu saya pergi.
Anda tidak perlu melakukan hal ini.
Saya tidak akan memberitahu siapa pun. Hanya...
Tidak Biarkan aku keluar!
Biarkan aku pergi!
Biarkan aku keluar.
Biarkan aku keluar!
No!
Cerita utama kami malam ini,
Chicago polisi
terus mencari
untuk guru yang hilang.
Debra Ann Skokie,
terakhir terlihat pada Selasa meninggalkan...
Seorang juru bicara departemen kepolisian
mengumumkan pembentukan
unit satuan tugas khusus
dalam hubungannya dengan FBI
untuk menyelidiki
penghilangan baru-baru ini...
Saya berdiri di luar
Departemen Kepolisian Chicago,
mana, saat yang lalu,
detektif mengumumkan
mereka telah mengambil Francis
Allen Visser ke tahanan.
Visser telah
seseorang yang menarik
dalam pembunuhan
Irene Burge dan Katie Pallick.
Mayat-mayat itu ditemukan...
Dalam perkembangan yang mengejutkan hari ini
Francis Allen Visser,
tersangka dalam mengerikan yang
pembunuhan pemakaman
beberapa wanita muda
di daerah Chicago,
dirilis
dari tahanan pagi ini.
Ada spekulasi
bahwa pemimpin penelitian
Detektif Thomas McCormack
mungkin akan menghadapi tindakan disipliner
Untuk kemungkinan gangguan
bukti yang ditemukan
di TKP.
Seorang juru bicara untuk
Negeri menyatakan,
"Kami tidak lagi
mengejar Mr Visser
Pada saat ini
dalam penyelidikan"
Ketika ditanya apakah ia akan mengajukan
sui t
melawan Chicago
Kepolisian,
pengacaranya menyatakan, "Tidak
Dia hanya ingin
kehidupan lamanya kembali"
Detektif McCormack
menolak berkomentar.
Sebuah
konferensi pers dijadwalkan untuk hari ini.
Luis.
Luis, berapa kali
saya harus memberitahu Anda
untuk membersihkan stasiun Anda?
Saya pergi, Eugene.
Gunakan kepala Anda malam ini, Nak.
Ayo, Gene, bayi.
Ini adalah Jumat malam,
wanita sedang menunggu,
dan saya sudah punya
kotoran saya bekerja atas.
Jangan gunakan
semacam bahasa.
Anda mungkin kesan teman-teman Anda
dengan pembicaraan seperti itu,
tapi...
warisan manusia adalah semua yang ia miliki.
Gene...
ketika Anda akan membiarkan saya
memiliki pisau cukur itu?
Nah, saya katakan saya akan, Luis,
ketika saya melihat Anda
-hati dengan apa yang
Anda tinggalkan.
Hei, kau tidak ayahku, Eugene.
Heh.
Tahu apa, man?
Anda harus keluar,
sesuatu.
Maksudku, akan membunuh Anda
datang hang out, man?
Minum bir.
Memiliki diri mamacita kecil.
Dapatkan tari kecil Anda.
Yah, kau tahu
bagaimana perasaanku tentang itu.
Ayo.
Alkohol mengatakan sesuatu
tentang seorang pria
sebelum ia mendapat
kesempatan untuk mengatakan apa-apa
tentang dirinya.
Saya tahu.
Dikatakan dia bersenang-senang.
Pada catatan itu, perdamaian keluar.
Ya.
Hoyt.
Apa kabar?
Hei, Eugene,
datang ke sini sekali.
Hei, Davey.
Davey di sini benar
sekarang hanya mengatakan
bahwa dengan potong rambut,
saya akan terlihat lebih muda.
Yah, kau tahu,
itu adalah salon, Kepala,
bukan mesin waktu.
Hei, Gene, kau tahu, aku benar-benar menghargai
apa Anda lakukan,
Anda tahu, mengambil minat
di Luis seperti itu.
Melatih anak sampai
di jalan Tuhan,
dan dia tidak akan pergi
dari-Nya.
Ya. Dan ketika dia melakukannya,
dia akan mendapatkan
uluran tangan saya, ya?
Anda datang kapan saja, Chief.
Yang Tepat.
Dapatkan tersebut telinga diturunkan.
Ya.
Hey, guys, bagaimana Anda lakukan?
Howdy, Mr. V-Dub.
Bagaimana kabarmu?
Malam Bekerja minggu ini.
Kau tahu, aku punya yang lama
perjalanan kembali ke Brule.
Seharusnya pergi
kuliah, kau tahu.
Seperti saya tidak tahu
apa yang Anda inginkan.
Oke, lalu.
Cukup baik.
Hi.
Menyelinap di saya.
Mm-hmm.
Bisakah saya mendapatkan
kopi?
Kau tahu, aku tidak pernah
kopi benar-benar menyukai.
Apa lagi yang Anda punya?
Beberapa hal yang baik
pada menu tersebut.
Apakah Anda pernah melihat?
Aku belum.
Apa yang Anda
dalam mood untuk?
Sesuatu yang manis.
Tinggal di sini.
Saya akan mengejutkan Anda.
Kau tahu,
Anda lebih tinggi daripada yang saya pikir.
Tua, juga,
tapi aku yakin Anda bisa
masih menangani kotoran Anda
jika Anda harus, kan?
Apakah saya mengenal Anda?
Eugene Van Wingerdt,
tukang cukur.
Ya.
Ini bukan nama asli Anda,
meskipun, itu, Mr. Visser?
Kesalahan Anda.
Sial, ketenangan pada Anda.
Lihat, aku tahu mereka
harus menendang Anda longgar.
Kurangnya bukti, ada saksi,
ada sidik jari, tidak ada.
17 mayat, yang banyak
berjalan menjauh dari.
Permisi.
Oh, ayolah,
Mr. V-Dub.
Chicago P.D.
Tidak akan membiarkan hidup itu turun,
Telah Anda dipatok pembunuh.
Tuhan, aku yakin itu nyata sulit
mencoba untuk membeli bahan makanan
setelah wajah Anda sudah plaste
merah seluruh berita.
Aku akan memberikan
apapun yang Anda inginkan.
Tolong, tolong,
jangan bunuh saya.
Dude, aku tidak ingin
membunuhmu.
Saya mencoba untuk mengesankan Anda.
Terkesan?
Gene! Apakah Anda baik-baik saja ?!
Stop!
Freeze!
Anda tidak punya ID,
dan, eh, nama ini
Anda memberi saya,
John D. LaRue,
baik, Anda tahu, bahwa hanya
tidak muncul di mana saja.
Nowhere.
Maksudku, itu tidak di DMV,
Tidak Jamsostek,
tidak dalam sistem perpustakaan.
Aku terlihat seperti aku
kartu perpustakaan sialan?
Oh, tidak.
Sepertinya kau
memberi saya nama palsu.
Jadi, eh...
Kapan kau masuk ke kota?
Oke. Baik.
Kau tahu, eh...
Saya tidak beberapa rube
dari tongkat, bajingan.
Saya Kenosha P.D.,
12 tahun.
Sialan, Kenosha.
Ya.
Apakah ini promosi?
Oke.
Jadi, katakan padaku cerita.
Ceritakan satu tentang orang o
udara luar dari Heidebreicht itu,
orang
Anda menyodok dengan itu.
Saya pikir saya tahu dia.
Dan siapa itu,
orang
Anda pikir Anda tahu?
Ayahku.
Fucker dan meninggalkan
ketika saya masih kecil.
Guy di rumah makan itu,
meludah sialan gambar.
Diikuti dia keluar,
menanyakan namanya.
Orang aneh kotoran nya.
Dan sehingga Anda berpikir
Anda akan mendapatkan beberapa darah
untuk tes DNA?
Ya. Uh...
baik, orang
Anda menyodok dengan itu,
dia adalah teman baik nyata
saya,
jadi saya perlu tahu
mengapa darah nya
pada pisau sialan Anda.
Daddy menyukainya kasar.
Kepala,
depan Eugene.
Uhh!
Gene, kau baik-baik saja?
Maksudku,
kami telah menelepon.
Saya baik-baik saja. Man, oh, man.
Aku harus membuat
tontonan sendiri
melarikan diri seperti itu.
Ya. Ya, kami
khawatir tentang Anda.
Anda mendapatkan siapa pun
melihat itu bagi Anda?
Nah, aku...
Kau tahu, itu tidak.
T-rekan Anda itu dibawa masuk,
dia mengatakan apa-apa?
Oh, dia... dia menyemburkan
beberapa cerita tidur.
Apa cerita?
Dia pikir
kau ayahnya.
Dan omong kosong.
Anak ini,
dia akan mengatakan apa-apa.
Aku ingin kau membiarkan dia pergi.
Apa Yg?
Maksudku,
dia tidak menyakiti saya. Dia...
Yah, dia terjebak pisau
di dalam kamu, Gene.
Tidak, tidak lebih
kasus amal.
Tunggu.
Apakah dia milikmu?
Saya tidak
biaya pers akan.
Anda tidak memiliki
mengajukan tuntutan.
Gary, kita sudah berteman
lama.
Aku tidak pernah meminta
bantuan.
Saya meminta satu sekarang.
Tolong beritahu anak pergi.
Mohon Untuk.
Anda punya masalah,
manusia?
Dapatkan di truk.
Apakah saya akan menjadi
nomor 18?
Dapatkan di truk.
Oke.
Hei, ini
situs pembuangan besar.
Terisolasi,
jalan raya.
Anda ini?
Bawa saya di sini
untuk menunjukkan?
Anda mengatakan kepada Kepala
Polisi yang Anda pikir
saya ayahmu.
Apa yang salah dengan Anda?
Itu tusukan setia berpikir
Anda suci.
Mengapa Anda akan mengatakan bahwa?
Polisi menyukai Anda
untuk sekelompok
dari mereka hilang
anak perempuan, kan?
Tapi mereka tidak bisa
membuatnya tetap.
Favorit saya
adalah orang-orang yang Anda
dimasukkan ke dalam tanah.
Aku belum pernah terlibat
dalam setiap jenis kekerasan.
Ayo. Tanda goresan
pada mereka tutup pinus.
Aku ingin tahu
bagaimana Anda memilih mereka.
Apa pemicunya?
Apakah hal,
berjalan klik di kepala Anda, ini
satu, bukan satu itu?
Debbie Ann Skokie,
pertama Anda, mengapa...
Jika saya yang Anda pikir saya,
mengapa tidak aku
hanya membunuhmu sekarang
dan mengubur Anda di sini
di mana tak seorang pun akan
pernah menemukan Anda?
Saya tidak siapa yang Anda pikir saya.
Saya tidak, jadi tolong
menghentikan ini, silakan.
Mr. Visser,
Saya tahu siapa Anda,
karena aku
penggemar terbesar Anda.
Saya mendapatkannya.
Anda sedang meletakkan rendah.
Kau, uh...
Anda mengambil istirahat.
Tapi aku tahu bahwa
gatal yang tidak mati.
Saya tahu. Saya hidup dengan itu.
Dan jika saya akan
belajar apa-apa tentang
siapa saya dan apa yang saya,
itu akan menjadi dari Anda,
seorang pria dengan
pengalaman Anda,
karena Anda dan saya ,
kita sama.
Aku mencari di mana-mana Anda
begitu lama.
Apa yang terjadi di Chicago
adalah kesalahan yang mengerikan.
Mereka membiarkan saya pergi.
Mereka membiarkan Anda pergi
karena Anda adalah yang terbaik.
Mereka membiarkan saya pergi
karena mereka memiliki orang yang salah.
Ini dingin.
Pergi menurun
jalan raya,
Jalan Raya 2.
Seseorang akan
menjemput Anda.
Anda tinggalkan aku sendiri!
Anda membawa saya ke sini
meninggalkan aku?
Apa-apaan
yang kamu lakukan?
Dapatkan fuck
keluar dari mobil.
Visser! Visser.
Apa-apaan itu?
Senin pagi...
Sial, man, Anda baik-baik saja?
Kelli, kan?
Ya.
Aku melihatmu
ditangkap kembali ke sana.
Itu menyebalkan.
Ya benar?
Apakah Anda ingin
menggunakan ponsel saya?
Apakah Anda perlu
menelepon seseorang?
Ambil naik ke kota
jika Anda bisa.
Ya, ayolah.
Saya telah mencoba untuk meninggalkan
ini kota tamparan-ass
untuk, seperti,
dua tahun sekarang.
Tempat seperti ini,
mereka melihat segalanya.
Mereka menatapku
seperti saya aneh.
Aku hanya ingin
pindah ke kota,
Anda tahu,
anonim.
Kurasa aku hanya perlu
seseorang untuk menendang saya
di pantat lama saya besar.
Apakah Anda selalu
mengambil jalan raya ini rumah?
Yep. Tidak ada polisi.
Aku kecepatan.
Hei, itu saya lagi.
Dimana sih kamu?
Panggil saja aku kembali, oke?
Hey, bayi.
Anda bekerja ponsel
atau sudut?
Maaf, harimau.
Pikiran saya harus
berkeliaran malam ini.
Anda, eh, pikiran
akan berkeliaran
selama pertengahan
sesi saya?
40 dolar,
dan kita akan tahu.
Ayo.
Hei.
Kami memiliki
sentuhan-dan-pergi kebijakan yang ketat.
Anda menyentuh. Aku pergi.
Itulah intinya.
Oke.
Aku punya sesuatu yang istimewa
untuk kawan istimewa seperti Anda.
C.P.D., bajingan.
Anda berada di bawah penangkapan.
Mana kau mendapatkan orang-orang?
Anda tas
sedikit trik, Anda perv.
Oke.
Akan melalui kotoran saya?
Aku tidak
melalui kotoran Anda.
Mereka duduk tepat di atas.
Aku meraih mereka.
Duduklah dengan saya.
Tenang. Hal ini
seharusnya menyenangkan.
Itu tidak apa-apa.
Jadi ini
akan menjadi menyenangkan?
Mm.
Anda tidak tahu
siapa aku, kan?
Itu adalah bagian yang menyenangkan.
Ayo.
Nod kepala Anda jika Anda berpikir
ini fucking bodoh.
Ya itu?
Man, aku hanya
memberi tumpangan.
Kami keren, kan?
Asing, motel,
tengah malam.
Apa-apaan kau
berpikir itu akan terjadi?
Apa? Siapa ya?
Apa?
Anda akan
melakukannya lebih baik, kan?
Maksudku, tentu saja...
tentu saja Anda akan.
Saya tahu. Saya agak...
Saya tahu. Saya membuat berantakan.
Ini, uh... Kau tahu,
itu mendapat sedikit ceroboh,
tapi, maksudku,
saya lulus tes Anda,
kan?
Tes apa?
Kau bilang
pergi jalan raya.
"Seseorang
akan menjemput Anda."
Kau bilang
mengambil jalan raya 2.
Anda mengatakan bahwa, kan?
Anda mengatakan bahwa.
Anda mencoba
untuk memberitahu saya bahwa... Lihat.
Anda tahu dia akan
luar sana, dan Anda tahu
bahwa saya akan menemukannya,
Dan Anda menempatkan saya di
sempurna sialan tempat.
Benar? Yang Tepat?
Aku minta maaf.
Lihat,
aku mendapatkannya. Baik?
Anda tidak bisa percaya padaku.
Mengapa Anda?
Saya hanya muncul keluar dari blu
e mengancam Anda.
Ya, mengapa anda
ceritakan Anda yang terdalam
dan gelap, kecuali...
kecuali aku tali di sekitar
leherku, juga, kan?
Nah, sekarang saya lakukan.
Maksudku, membawa saya
di hutan seperti itu,
itu
sialan brilian.
Anda ingin melihat
jika saya ingin, kan?
Apa yang Anda inginkan dari saya?
Aku hanya...
Saya tahu masih ada lagi,
seperti ada
sesuatu yang lain,
ada sesuatu
bahwa saya tidak bisa datang
dengan saya sendiri.
Aku tahu kau tahu
apa yang saya bicarakan.
Siapa yang lihat Anda datang?
Apa? N-Tidak ada.
Grace, manajer.
Tidak ada sialan melihat saya.
Jangan gunakan
jenis bahasa.
Aku tidak ingin mendengarnya
keluar dari mulut Anda.
Dapatkah Anda
mengurus ini?
Maksudmu, seperti,
menyingkirkan tubuh?
Dapatkah Anda mendapatkannya
beres?
Ya, Pak. Gak masalah.
Datang toko besok.
Oke.
Hei, aku di tempat Anda.
Mana Anda?
Apa yang terjadi?
Dick.
Hello?
John?
Ini adalah tampilan yang baik untuk Anda.
Sangat baik.
Itu pasti... Anda menyukainya?
Apa yang...
Oh, Tuhan.
Brengsek. Tai Anjing.
Apa?
Yesus.
Allah.
Kapten,
itu Detektif Bennett.
Bisakah kita bertemu?
Ini adalah tentang McCormack.
The potongan rambut terbaik
Saya tidak pernah dibayar.
Itu selalu
menyenangkan, Pak.
Nah, kali,
saya mendapatkan Mohawk.
Saya tidak berpikir
Saya ingat bagaimana melakukan
Salah satu hal.
Hati-hati di luar sana.
Ya, Anda menjadi baik.
Baik.
Jadi dia membayar Anda saat ini?
Eh, Kepala risiko
hidupnya setiap hari.
Haircut itu
setidaknya aku bisa lakukan.
Murah-ass keparat.
Eh, di sana Anda pergi lagi.
Yo, yo.
Apa up, man?
Selamat Datang.
Anda perlu memotong?
Salam, Eugene?
Ayolah, man.
Karena jika ia berjalan-in,
aku harus dibayar.
Apa up, bayi?
Aku punya Anda di sini, bro.
Nah, saya di sini untuk Eugene.
Dia milikku.
Man, ini adalah omong kosong.
Ayo.
Hei, Luis,
membantu saya.
Pergi
ke Heidebreicht itu.
Carikan
secangkir kopi.
Permisi?
Dan mendapatkan satu
untuk klien saya, juga.
Hitam.
Ya. Mengapa tidak
aku pergi mencuci
truk sialan Anda
sementara aku di itu?
Apa yang Anda katakan?
Ayo, Gene.
Maksudku, yang meninggal dan membuat saya yo
budak sialan ur, man?
Tutup mulut kotor
Anda.
Astaga, tenang,
manusia. Bodo Amat.
Tidak, tidak, tidak apa.
Tidak apa.
Jawabannya adalah, "Ya, Pak,
Mr. Van Wingerdt."
Saya bos Anda,
Bos Anda di tempat ini bisnis.
Mungkin Anda harus
hanya mendapatkan kopi.
menutup mulutmu.
Itu saja.
Keluar dari sini.
Whoa. Tidak tidak tidak.
Tunggu, man.
Anda punya mulut busuk.
Aku bosan mendengarnya.
Eugene, lihat, aku minta maaf.
No
Mr Van Wingerdt,
Saya minta maaf, oke?
Anda punya kesempatan Anda.
Tidak menyesal.
Lihat, kau tahu aku sudah mendapat
temperamen buruk. Man, ayolah.
No Anda memiliki
kesempatan Anda. Tidak
Serius?
Ya.
Mengapa Anda membiarkan diri Anda
terlihat seperti itu?
Apa? Apa maksudmu?
Kau tampak seperti gelandangan.
Hah.
Saya tidak mengatakan gaun
ke sembilan baik.
Seorang pria penampilan
harus selalu menunjukkan
diri,
pernah diri penting.
Hmm.
Itu adalah bagaimana Anda tinggal
bawah radar.
Saya mencoba
untuk memberitahu Anda bagaimana seorang pria
harus menjalani hidupnya.
Jadilah bersih. Jangan terburu-buru.
Yang mengarah ke kesalahan.
Dan...
memperhatikan
ke rincian.
Gene Van Wingerdt,
kesenangan.
John LaRue.
Sekolah mulai
besok, anak.
Hey, Cap!
Aw, sialan, Bennett.
Saya terlambat untuk
pesta ulang tahun grandkid saya.
John sudah pergi mencari
untuk seorang pria bernama
Francis A. Visser.
Dia akan dengan
Eugene Van Wingerdt sekarang.
Dia bekerja sebagai tukang cukur
di Moraine,
orang yang sama yang Anda
dan ayahnya ditangkap.
Aku tahu siapa Visser adalah.
Dan Thomas McCormack?
Tom
detektif besar
dan orang terbaik
pernah saya tahu.
Ia mendapat terobsesi
dengan kasus Visser ini.
Dia bekerja 24/7
dan minum sendiri sakit,
dan ini...
ini McCormack, Jr.,
saya cukup yakin dia
dalam kurangnya otak yang sama.
Yah, mungkin John
menemukan sesuatu yang baru.
Ia yakin
orang itu bersalah.
Begitu Paps nya.
Tom polisi usus
telah dia meyakinkan
dia selalu membawa
pria yang tepat.
Ia menjadi
polisi terburuk.
Dia pergi begitu dalam
ke dalam kegelapan yang
bahwa ia tidak pernah
melihat cahaya lagi.
Kau tahu apa yang dia lakukan?
Dia menembak dirinya sendiri di kepala
sialan.
John mengatakan ia dibunuh
di baris.
Yeah, well,
Saya kira anak kami telah
pandangan yang menyimpang dari masa lalu,
bukan?
Tidak, saya perlu
untuk membawanya kembali.
Dia mati
sialan gaji.
reservasi sialan.
Dia adalah meriam longgar.
Lihat, anak, saya tahu bahwa
ia memiliki waktu yang kasar,
tapi dia telah membuat
pilihannya, Audrey,
dan jika Anda pergi setelah dia,
maka Anda
off saya peringkat, juga.
Cara itu, anak-anak.
Anak tangga bell lalu.
Terlambat.
Bagaimana kau bisa masuk ke sini?
Eh, Grace, manajer,
kita pergi ke gereja yang sama.
Dari mana Anda mendapatkan itu?
Ini? Dari polisi.
Dia memberikannya kepada Anda?
Ya. Dia sialan
memberikannya kepada saya.
Rahmat melihatmu
pergi dengan Kelli,
Mr. Smart-mulut.
Benarkah?
Heh.
Tidak ada lagi merokok.
Apa, Anda tidak pernah
memiliki kebiasaan buruk?
Dengar,
mana pun Anda pergi,
Anda meninggalkan
potongan puzzle
bagi siapa
yang mencari.
Up dan di 'em,
penidur.
Kita akan
berbelanja pakaian sekolah.
Apakah saya katakan saya telah
minat pada burung?
Mereka adalah makhluk halus seperti
.
Lihat bahwa burung kecil
di sana?
Telah menonton
nya selama beberapa waktu.
Aku mengikutinya
berkali-kali.
Kami sudah
sedekat ini.
Ukuran 16, kan?
Yep.
Terima kasih banyak.
Mm-hmm.
Dia tidak mengenali saya.
Dia pikir dia hanya tahu saya
dari sini di toko.
Aku ingin kau mengikutinya.
Dan kemudian aku ingin kau
membunuhnya.
Lupakan saja.
Dengarkan.
Tidak tidak tidak.
Dengarkan aku.
Saya sudah
lulus ujian ini.
Dalam pikiran Anda,
menghitung berapa kali
Anda bisa melakukannya.
Dan jangan
membuat sesuatu.
Aku tahu di mana dia pergi
dan apa yang dia lakukan.
Tunjukkan
Anda bisa white noise.
Anda melakukan itu,
dan saya akan memberitahu Anda
bagaimana aku Debbie Ann
untuk makan dari tanganku.
Dia turun di 2:00.
Jadi tunggu. Tunggu.
Dia... Dia masih tidak
kunci yang pintu geser?
Tes atas.
Anda akan terkejut
apa yang orang tidak melihat.
Maksudku, mereka hanya
pernah mempertimbangkan
ada seseorang di luar sana
menonton.
Mm-hmm.
Saya mendekati
dan menunggu untuk yang satu...
saat yang tak dijaga.
Debbie Ann.
Debbie Ann adalah
mudah untuk melihat.
Aku melihatnya selama berminggu-minggu,
hanya berpikir
tentang semuanya,
Hanya bermimpi
melakukannya.
Dan saya melihat...
cantik, gadis lezat ini,
eh, bibir merah tipis,
garis tipis antara
sampah putih dan pelacur.
Dan saya pikir,
"Semuanya mudah
untuknya."
Dan itu hanya dipenuhi
dengan marah...
dan nafsu.
Dan...
ketika aku selesai,
ketika saya selesai,
Aku meninggalkan Alkitabnya terbuka
Ibrani 9:22.
"Tidak mungkin ada pengampunan
Tanpa penumpahan darah
"
Hal ini tidak terlalu asli,
tapi aku lebih baik.
Anda tidak pernah lupa
pertama Anda, ya?
Atau terakhir Anda.
Besar
kerja dengan Judy Lynn hari ini.
Besok saya hari libur.
Punya perjalanan lain bidang
dalam pikiran.
Berapa banyak truk berhenti
yang kita miliki di negara ini?
Ribuan,
dan setiap satu dari mereka
merangkak
dengan yummies fasik.
Ini adalah insider info
bahwa Anda menyerah?
Tidak. Saya mencoba
menunjukkan
trik menonton.
The apa?
The menonton trik.
Lihat, sekarang, looky sini.
Bahwa burung kecil
baru saja datang dari
pergeseran panjang.
Semua yang dia inginkan
adalah untuk mendapatkan rumah,
disimpan di beberapa berkeringat,
Dan menonton sedikit
reality TV dengan kucingnya.
Hal ini hujan seperti orang gila.
Anda menarik dan bertanya
apakah ia mau naik rumah
atau setidaknya,
Anda tahu, di suatu tempat
keluar dari hujan.
Dia tahu dia tidak seharusnya.
Dia akan ingin mengatakan,
"Tidak, terima kasih."
Mm-hmm.
Dan itulah
ketika Anda melakukan ini.
Itu adalah trik menonton?
Anda terlambat.
Mm-hmm.
Kau tempat untuk pergi.
Anda hanya berhenti
dari kebaikan
hatimu
untuk mendapatkan dia
keluar dari hujan.
Siapa kau menggunakan ini pada?
Tidak ada lagi dari saya
Sampai aku melihat Anda mendapatkan
gadis ke dalam truk ini.
Hi.
Hei.
Anda terlihat seperti Anda ingin
untuk keluar dari hujan.
Anda ingin... Anda ingin
naik di suatu tempat yang kering?
Tidak, itu keren.
Salah satu teman saya
adalah akan datang menjemputku.
Itu agak
mengapa saya berhenti.
Aku nyaris tidak berhasil melewati.
Mereka menutup jalan bawah
karena hujan.
Sial.
Ayo.
Anda basah kuyup.
Um, tidak, i-itu baik-baik saja.
Terima kasih.
Oke.
Tunggu, yang... Tunggu.
Uh, apakah Anda yakin
Anda tidak keberatan?
Ya. Tidak, sungguh, aku tidak.
Ini bukan masalah besar.
Oke. Terima kasih.
Saya tidak dilakukan.
Kopi dari orang-orang Sobat.
Kata hitam, kan?
Hak itu, bro?
Bet Anda tidak mengatakan apa-apa
sekarang, ya?
Aku punya Anda "bercinta Anda"
di sini, man.
Biarkan saya memberitahu Anda sesuatu
, bro.
Anda lihat, saya sudah
telah mendorong sapu
dua tahun di sana,
Anda tahu, tertawa
pada lelucon sialan nya
dan kotoran.
Apa, Anda muncul
entah dari mana,
dan tiba-tiba
saya di luar
cari di?
- Nah, bercinta itu, manusia.
Saya sejalan
untuk toko itu.
Ah, Anda...
- Hei, hei, hei.
Bercinta Anda
akan lakukan, ya?
Aku tahu kau membuat saya dipecat, kan,
jalang?
Hey! Anda tidak melakukan omong kosong, manusia.
Anda tidak
melakukan omong kosong.
Anda pus.
Itu benar.
Beruntung ini
motherfuckers
tidak bercinta pantat Anda tepat
sekarang. Apa yang akan Anda lakukan?
Anda cukup sentuh
dengan semua anak laki-laki Anda, ya?
Ya, itu benar.
Itu benar.
Apa-apaan
Anda lihat?
Kalian berdua sialan menggemaskan,
dengan cara.
Di mana Anda pergi, bro?
Terima kasih banyak.
Saya akan
pergi kencing.
Anda ingin goyang untuk saya,
Anda sedikit homo?
Itu benar.
Berjalan pergi, bayi.
Berjalan pergi.
Percaya omong kosong ini?
Punk ass.
Maaf tentang itu.
Van Wingerdt itu.
Aku tahu kau akan
berada di sana awal ini.
Yo, aku berlari ke
anak Anda tadi malam.
Aku bersumpah, jika Anda menyakitinya...
Lihat,
tidak ada yang terjadi. Baik?
Tapi aku menemukan sesuatu
padanya, man.
Saya tidak punya waktu untuk ini
, Luis.
Silakan, man. Lihat,
dia bukan siapa dia bilang dia.
Lihat, hal terakhir
saya inginkan adalah bagi Anda untuk menjadi
Mengambil keuntungan dari, man.
Aku tidak tahu apa
Anda bicarakan.
Aku bisa datang dan menunjukkan, Mr.
Van Wingerdt.
Satu jam.
Keren.
Apa-apaan itu?
Brengsek.
Oh, sialan. Tai Anjing.
Sial. Tai Anjing. Tai Anjing.
Tidak, tidak! Tak Ada!
Mari kita pergi.
Ayolah.
Dapatkan fuck bawah.
Biarkan aku melihat
tangan sialan Anda.
Dimana itu pada, huh?
Dimana apa, man?
Oh, di mana apa?
Anda tidak tahu apa
fuck saya bicarakan?
Dimana lencana,
bajingan?
Dalam
saya saku sialan.
Oh, itu di saku Anda.
Aku tahu kau
polisi sialan, man.
Ya, kau tahu aku adalah seorang polisi.
Dapatkan mulutmu.
Tepat di sini.
Apa yang Anda berlari dari, bayi?
Kenapa kau tidak mengucapkan selamat tinggal
kepada saya tadi malam?
Persetan, man.
Oh, fuck aku?
Anda belum mendengarkan?
Anda melihat ini?
Anda tidak akan memberitahu siapa pun tentang hal ini
,
tidak homies Anda,
tidak Eugene, tidak ada.
Kau tahu apa?
Saya tidak sialan percaya Anda.
Saya tahu jenis Anda.
Anda mengatakan satu hal ketika
Anda bermain korban
Dan hal lain ketika
Anda kembali ke tempat tidur.
Mungkin Anda hanya pelupa.
Saya tidak tahu.
Aku tidak tahu.
Tapi kau tahu apa?
Itu membuat saya sialan sakit.
Tidak
Jadi, inilah
apa yang kita akan lakukan.
Saya akan meninggalkan Anda
dengan sesuatu yang
Anda tidak akan melupakannya.
Brengsek. Tidak tidak. Aku bersumpah...
Aku bersumpah,
f-sialan bersumpah.
Aku bersumpah demi Tuhan
Saya tidak akan mengatakan apa-apa.
Oh, "Aku bersumpah demi Tuhan."
Tutup mulutmu. Anda siap?
Anda bernapas
kata tentang aku,
dan saya akan memotong lidah Anda
dari mulut Anda,
Dan saya akan sialan
memberikannya pada Anda.
You got me?
Aku punya Anda, man.
Saya sw...
Apakah Anda yakin?
Ya, aku...
Saya bersumpah demi Tuhan, manusia.
Aku punya Anda.
Tidak, tidak, silakan.
Silahkan.
Aku punya Anda, man.
Aku punya Anda.
Jadi Anda sialan akan ingat?
Aku berjanji, man.
Aku bersumpah.
Have a nice sialan hari.
Sialan...
Vidio...
Permisi.
Di sini kita pergi.
Hey, mister.
Apakah Anda tahu
jika ini adalah cara
ke Vagabond?
Saya benar-benar
berbalik.
Boy, Anda yakin berada.
Ini adalah timur sekitar
mil dan setengah.
Ingin tumpangan?
Oh, tidak, tidak apa-apa.
Saya tidak keberatan berjalan.
Terima kasih, meskipun.
Ayo.
Saya menuju seperti itu.
Sungguh, tidak apa-apa.
Terserah.
Yakin itu keren, harimau?
Tidak ada masalah sama sekali.
Anda harus mengenakan sabuk pengaman
Anda.
Terima kasih.
Ya. Tidak bisa
terlalu berhati-hati.
Terima kasih untuk menjemput saya.
Mm-hmm.
Aku tidak tahu siapa pun di sini.
Saya yakin tidak keberatan
membuat teman baru, meskipun.
Anda merasa kesepian di sini?
Dimana kita akan pergi?
Yah, aku tahu jalan pintas.
Kau tahu, kami tidak memiliki
pergi langsung ke motel.
Kita bisa pergi ke mana pun Anda inginkan,
dan saya akan membuat Anda
datang sangat cepat.
Hari ini adalah hari keberuntungan Anda,
wanita muda.
Dan kenapa begitu?
Karena aku menjemputmu.
Nah, mari kita beruntung kemudian,
harimau.
Dengarkan aku.
Anda adalah gadis cantik,
dan ini
kota yang menyenangkan,
tapi itu tidak berarti
orang jahat
tidak tinggal di sini.
Anda benar-benar
harus lebih berhati-hati.
Oke?
Lihat seperti Anda bertengkar
dengan perontok gabah.
Luis punya apa-apa
hubungannya dengan ini?
Kenapa dia?
Apakah ada sesuatu yang Anda
harus mengatakan, John?
Apa yang dia katakan?
Bahwa ia
sesuatu untuk menunjukkan.
Tahu apa itu?
Luis penuh
kotoran, Eugene.
Jika dia benar-benar memiliki
sesuatu untuk menunjukkan Anda,
kenapa dia tidak muncul
pagi ini?
Mengapa ia
mengatakan hal-hal?
Ia berpikir bahwa saya di sini
mencoba untuk mencuri pekerjaannya.
Apakah dia memberitahu Anda bahwa?
No. Benar?
Lihat, saya telah
di up-dan-up
dengan Anda sejak hari pertama.
Bagaimana kau lakukan dalam perjuangan?
Heh.
Aku menahan saya sendiri.
Dapatkah Anda mengemudi?
Ya. Ya.
Anda akan datang
ke tempat saya malam ini.
Anda tidak dapat mengambil
mengurus diri sendiri di sini.
Tidak, tidak, tidak, tidak. Aku baik.
Anda tidak perlu melakukan itu.
Tidak, aku tidak akan mengambil
jawaban.
Aku punya
ruang kosong di... di sebuah rumah tua besar
dengan apa-apa
tapi dandelion
dan debu kelinci
mengambil tempat tinggal.
Oh.
Oh, tidak, tidak, tidak.
Jangan... Jangan khawatir. Aku...
Aku akan mengambil barang-barang saya.
Tidak apa-apa, kok.
Mari kita pergi dengan
toko dan membuat Anda
Dibersihkan terlebih dahulu.
Anda telah menjadi
seperti anak saya.
Silakan duduk.
Tidak ayahmu pernah
mengajarkan cara untuk mencukur?
Ini adalah salah satu dari beberapa pelajaran
dalam kehidupan dilindungi
khusus untuk anak-anak.
Anda tidak pernah melihat dia?
Dia tidak benar-benar di sekitar.
Persiapan adalah
sangat penting
di cukur, anak.
Busa harus
selalu tebal,
pernah berbusa,
dan selalu
pergi cahaya,
pernah berat.
Anda yakin ingin
masuk ke ini?
Saya di sini, bukan?
Ya. Ya.
Baiklah.
Ada, eh...
Ada
detektif ini sekali
yang mendapatkannya
di kepalanya
Aku orang
untuk kasus
dia bekerja.
Mm.
Tidak bisa membiarkannya pergi.
Kepala kembali.
Jadi suatu hari,
dia muncul
entah dari mana,
mengangkut saya,
dan mulai memanggang saya
tentang beberapa panggilan telepon.
Ternyata
detektif ini memiliki
telah mendapatkan panggilan
dari beberapa... heh...
phantom pemanggil
mengklaim ia Sebaiknya
menculik seorang wanita,
dikubur hidup-hidup.
Relax wajah Anda.
Jadi dia menunjukkan
transkrip
Panggilan tersebut, benar,
melihat bagaimana
saya akan bereaksi terhadap 'em.
Dan orang ini
akan mengatakan hal-hal seperti,
"Saya mengambil
satu sama lain, Tom,
" menyuruhnya untuk tidak panik.
"Jika dia tetap tenang,
Anda telah
setidaknya dua jam."
Setiap kali
gadis lain
hilang,
dia akan panggilan lain
dan hanya...
masuk ke hiruk-pikuk ini,
mencoba sepotong
bersama petunjuk
sebelumnya itu
terlambat.
Orang ini akan bertanya kepadanya,
"Apakah itu cukup waktu
Anda memiliki
sepanjang waktu yang Anda butuhkan."
Aku pernah melihat
orang begitu marah.
Dan ada
satu hal ini
Aku tidak akan pernah lupa.
Dia mengatakan, "Anda kehilangan
satu sama lain, Tom
" Anda tidak pernah
bisa mengetahui
"bagaimana untuk menempatkan
telinga ke tanah dan
benar-benar mendengarkan
Dan gadis,
mereka tidak pernah benar-benar
bisa tetap tenang ".
Saya kira mereka pergi
bolak-balik seperti itu
sampai polisi ini
tidak tahan lagi.
Dia tahu ada
sesuatu yang aneh tentang aku,
dan aku bilang aku tidak tahu apa-apa tentang
panggilan atau gadis-gadis,
tapi ia
tidak percaya padaku.
Dia begitu yakin.
'Course mereka
tidak ada keras pada saya
dan harus melepaskan saya.
Pada saat itu...
beberapa fotografer
telah membuat saya terkenal.
Dan itu
ketika saya memutuskan untuk...
pindah di sini,
memulai segar.
Keluar dengan yang lama...
dan dengan yang baru.
Apakah Anda
lihat itu?
Ada seorang pemuda tampan
bawah sana.
Kau tahu,
ada beberapa hal
bahwa seorang pria
kebutuhan dalam hidup...
dan satu pisau cukur yang baik.
Tidak, aku tidak bisa...
aku tidak bisa mengambil.
Silahkan.
Tidak, sungguh.
Aku benar-benar
ingin Anda.
Terima kasih, Eugene.
Jangan menyebutkan itu.
Eh, sehingga tidak
Ritz. Heh.
Ini adalah rumah.
Wow. Heh.
Ini hanya
beberapa hal aku
dan hal-hal yang saya diselamatkan.
Mm-hmm.
Anda lapar?
Mm, tidak ada. Terima kasih.
Butuh sesuatu?
Kaca air?
Hanya hal yang saya butuhkan adalah
apa yang Anda terus tidak memberi saya.
Nah, kemudian, mungkin Anda
harus merebus turun
apa itu benar-benar
Anda cari.
Mereka menangkap Anda,
berubah Anda terbalik,
dan Anda masih
berjalan pergi.
Itu saja. Itu...
Itu semua saya setelah.
Aku ingin kau mengajariku
bagaimana bisa lolos.
Oke.
Tapi tidak sampai
Anda beristirahat.
Tidak
Oke.
John, saya sangat senang
Anda di sini.
Heh.
Sini untuk Thanksgiving.
Ya.
Eugene. Saya perlu bicara
ke hief C.
Semuanya baik-baik saja, Eugene?
Saya ingin melaporkan
serangan.
Sialan, Gene.
Apakah Anda berbicara
Ya, kami memiliki panggilan
tadi malam tentang perkelahian
atas di cuci mobil.
Kau tahu,
mungkin greaseball yang
Luis tidak memulainya.
Anda pernah berpikir
tentang itu?
Luis tidak memulainya.
Aku melakukannya.
Luis cemburu
karena semua neraka.
Aku tidak ingin sesuatu terjadi
dia, untuk Luis,
tapi saya ingin
catatan Luis
diserang John pertama.
Oke. Baik.
Kami akan mengurusnya.
Jadi, um, di mana John sekarang?
Apa?
Anda duduk di sana,
mengatakan Anda tidak tahu
mana dia?
Ya, itulah yang saya katakan
, Gary.
Aku baru saja mendapat telepon dari
Sheriff Pullman.
Dia lebih
di daerah berikutnya.
Mereka menemukan
tubuh wanita
Terkoyak oleh coyote
lebih di Petenwell Lake.
Mereka masih bekerja
pada ID positif,
tapi kalau itu
ternyata Kelli,
Saya akan melakukan
lebih jauh
daripada berbicara dengan teman Anda.
Oh, Tuhan.
Astaga.
Oh, my God ..
Aku...
Tunggu, tunggu. Apa
apaan yang kau lakukan di sini?
Apa yang Anda pikirkan
saya lakukan di sini?
Apakah Anda
kehilangan pikiran Anda?
Apakah Anda tahu
yang rumahnya Anda berada di?
Ini adalah rumah Visser.
Yeah, well,
maka saya akan menyapa,
Karena aku dengan dia
pagi ini.
Apa?
Ya.
Aku memasang tumpangan.
Aku memberinya setiap kesempatan
membunuhku...
Apakah Anda...
atau fuck aku atau apa pun,
dan dia
tersinggung, John.
Dia tersinggung
karena dia tidak bertindak
pada dorongan seperti itu.
Ia saham mereka.
Ia berencana keluar
setiap detail yummy.
Dengarkan aku.
Saya telah membaca file pembunuhan,
oke?
Uh-huh.
Mereka memotong membebaskannya
karena suatu alasan.
Ya, karena mereka
tidak punya ide
yang mereka hadapi, jus
t seperti Anda. Tidak tidak.
Mereka tidak punya motif,
ada sidik jari, tidak ada DNA
, apa-apa.
Ya, karena dia terlalu pintar untuk
omong kosong itu.
Dia terlalu pintar.
Oke. Jadi apa yang Anda
akan mendapatkan dia di,
apa, candlestick
di perpustakaan?
Aku punya dia meyakinkan
bahwa saya seorang pembunuh, juga.
Dia telah mengajar saya.
Aku harus melakukan sesuatu.
Astaga.
Aku punya dia
ini dekat dengan menceritakan segalanya.
Dia berbohong kepada Anda.
Baby, ia tidak berbohong padaku.
Saya berbohong padanya.
Saya bermain
bajingan ini.
Dia memiliki
kotak sampah ini
di lantai dasar rumahnya.
Apa maksudmu?
Ini adalah front, John, oke?
Uh-hu h.
Ia berperan,
seperti kamu.
Anda tidak mendengar.
Anda tidak mendengar jalan
bahwa ia berbicara kepada saya
tentang segala sesuatu yang terjadi
,
cara yang ia berbicara
tentang ayah saya.
Ayahmu salah.
Bukan tentang Visser.
Tidak ada cara
dia salah,
karena ia
menyerah segalanya.
Dia menyerah nya
keluarga dan karir dan hidupnya.
Dan Anda.
Ya, dan saya.
Aku tidak bisa.
Aku tidak bisa menonton Anda pergi
ke lubang yang sama.
Kita tidak bisa
melakukan ini sekarang.
Anda harus mendapatkan
keluar dari sini, oke?
Anda harus pergi
sekarang.
Saya meminta Anda untuk mengajari saya
bagaimana bisa lolos,
dan Anda tidak pernah melakukannya,
karena Anda tidak bisa,
karena Anda tidak pernah melakukannya.
The menonton trik,
itu bukan milikmu.
Kemper menggunakannya.
Di sini,
ada bab
tentang cara untuk membunuh orang
di kepala Anda,
fase aura, kan?
Dan kemudian...
Dan kemudian di sini,
digarisbawahi
dan disorot,
saat terjaga,
itu adalah persis
apa yang Anda katakan kepada saya.
Apa yang kamu lakukan?
Anda hanya belajar segalanya
dari buku-buku ini,
dan kemudian Anda hanya
muntah itu ke arahku
seperti itu milik Anda?
Aku bilang siapa aku
malam itu di hutan.
Tapi kau ingin aku
menjadi orang mengerikan ini,
dan saya pikir...
yang lebih baik?
Saya telah tinggal itu.
Hal ini karena mereka mengatakan
bahwa Anda,
dan orang-orang percaya.
Saya percaya itu.
Dan kemudian saya percaya Anda.
Tidak ada yang mendengarkan
kepada saya untuk waktu yang lama.
Aku akan hampir membuatnya benar
jika Anda akan tinggal.
Aku punya hati yang buruk,
arthritis.
Hidup adalah hadiah dari Tuhan,
dan saya telah menyia-nyiakan hal itu,
ada perbuatan baik, tidak ada anak-anak.
Ada seorang wanita
Aku mencintai sekali kembali
di Chicago, Sharon.
Aku akan mengadopsi
anaknya Franklin.
Man, oh, man,
apakah anak itu mencintaiku.
Mereka memborgol saya
tepat di depan mereka.
Aku tidak akan pernah melupakan
betapa takutnya mereka,
wajah mereka.
Orang yang menangkap saya
begitu kejam.
Dia tidak peduli
aku punya keluarga.
anak laki-laki itu akan menjadi
tanpa seorang ayah.
Ketika mereka membiarkan saya pergi,
aku pergi menemuinya.
Dia menatapku
seperti aku rakasa.
Aku tidak pernah melihat mereka lagi.
Apa yang saya lakukan untuk Anda,
berbohong selama ini...
ada tidak ada alasan.
Tidak ada alasan.
Tetapi jika Anda akan menyenangkan
tinggal sampai setelah
makan malam besok...
Anda akan pasti
membuat orang tua
Harvest Day.
Yello.
Jadi kalian berdua bermain
rumah selama t di sini?
Jangan memiliki petunjuk
apa Anda bicarakan.
Hardaway datang mengintai
sekitar kemarin
ingin tahu apakah aku
berbicara dengan anak Anda.
Apa yang Anda inginkan, Luis?
Nah, cek terakhir saya
dan rasa sakit dan penderitaan bagi luka
saya. Bagaimana kalau itu?
Oh, oke.
Ayo oleh toko
dua atau tiga hari,
dan kami akan...
Ah, nah, nah, nah.
Mari kita lakukan ini
sekarang, Gene.
Aku punya harus pergi
oleh toko, lihat Luis.
Eugene, saya pikir...
Aku tidak akan lama.
Yo, Eugene.
Eugene.
Vidio kidding me?
Apa... Hei, melepaskan
fucking saya tangan, man.
Lepaskan
saya tangan sialan, Eugene.
Apa yang salah dengan Anda, Bung?
Kidding saya, laki-laki?
Beri aku sialan cek.
Tidak buruk.
Anda masih ada, Nak?
Sial.
Ya?
Hi Juga.
Hi.
Mr Van Wingerdt?
Mm-hmm.
Uh...
kami bertemu kemarin.
Anda memberiku tumpangan
dalam truk Anda.
Oh, yeah, yeah, yeah.
Aku...
Lihat, aku benar-benar, benar-benar sibuk
sekarang.
Um, aku tahu bahwa aku...
saya katakan bahwa saya tidak tahu siapa pun
di kota.
Mm-hmm.
Sebenarnya,
Saya di sini untuk melihat John.
John?
Kalian saling kenal?
Ya.
He-eh.
Yah, aku,
kau tahu, mengenalnya...
Heh... beberapa kali.
Dan dia bilang
bertemu dengannya di sini.
Sini?
Ya.
Aku benar-benar membutuhkan
berbicara dengan dia.
Penting.
Oh. Oh. Oh baiklah. Tentu.
Ayo di
Jadi dia ada di sini?
Ya. Dia ada di sini.
Dia, eh...
Dia belakang.
Ya.
Hey, Visser.
Anda tidak berpikir ini
berakhir, kan, John?
Anda telah mengetahui selama
siapa aku, kan?
Sedikit itu tentang Anda
menjadi pembunuh berantai,
yang benar-benar terinspirasi.
Dan hal yang
dengan Kelli di bak mandi,
Anda mungkin saja lebih baik
ini dari orang tua Anda.
Anda mungkin tidak percaya, anak,
tapi saya tidak pernah dimaksudkan
baginya untuk pergi dan mendorong
pistol di mulutnya.
Thomas berhenti
menjawab panggilan saya,
mencoba untuk pergi pada
hidup normal,
apa pun itu.
Berhenti berbicara tentang dia.
Gadis datang sekitar mencari
untuk Anda, hal yang cukup.
Saya mengatakan kepadanya
tidak panik, John.
Itulah kuncinya.
Dia tetap tenang, baik...
Anda mungkin menemukannya.
Dimana dia?
Anda memiliki semua yang Anda butuhkan,
satu jam, mungkin dua.
Yang tampaknya adil.
Baiklah,
mendapatkan mulutmu.
Ayo.
Ah, manusia,
Anda telah
resmi kacau
diri untuk hidup.
Beri aku kunci Anda.
Mari kita pergi. Mari kita pergi.
Oke oke.
Mari kita pergi.
Baik.
Oke. Eugene tidak
yang Anda pikir dia.
Dia adalah seorang pembunuh berantai bernama Francis
Allen Visser...
Knock off
cerita.
Dia pembunuhan perempuan.
Kau tahu apa?
Lihat ini,
foto ini,
gambar itu.
Dia pernah menunjukkan itu?
Lihat itu.
Dia membeli foto ini.
Dia membuat semuanya,
Dan dia mulai lagi.
Kepala, ia mengambil gadis-gadis, dan dia mengubur
mereka hidup-hidup.
Apakah itu yang Anda lakukan
ke Kelli?
Apakah Anda mengubur hidup-hidup?
Tidak, aku tidak mengubur hidup-hidup!
Aku meninggalkan Kelli di mobilnya
oleh Highway 2 dengan...
Ketika Anda siap,
mengusir
kota omong kosong ini,
dan tidak pernah
kembali, oke ?
Sial.
Oh, Tuhan.
No
Hello?
Kid, mendapatkan saya
keluar dari sini!
Audrey!
Hello!
Gary, apa yang Anda lakukan di sana
?
Oh, Eugene.
Terima kasih Tuhan.
Ada kita.
Anak itu Anda sudah
telah bergaul dengan,
dia pergi dari rel.
Dia berbicara tentang
Anda mengubur orang.
Brengsek!
Audrey!
Hello!
Oh, sialan.
Apa yang saya lakukan?
Oh, fuck.
Brengsek.
No
Ada yang bisa mendengarku ?!
Seseorang membantu saya.
Audrey?
Hello ?!
Saya di sini!
John.
John, saya di sini!
Aku punya Anda! Aku punya Anda!
Bayi? Bayi, kau dengar?
John!
Keluarkan aku dari sini.
Ini harus
nyata menarik bagi Anda,
berikut
jejak ayahmu.
Persetan Anda.
Malu cara yang berakhir.
Sial.
Harus memberinya kredit,
bulldog nyata,
tidak pernah menyerah.
Kau tahu,
Saya sudah mendapat Hardaway
di dalam mobil sekarang.
Ia mendapat
Anda palsu foto keluarga.
Dia tahu Anda pembohong.
Anda pikir saya akan turun
selama beberapa kartu pos?
Beberapa dongeng?
Hmm.
Bagaimana
Luis dan Kelli?
Oh, Kelli.
Aku harus mengikuti
kalian berdua
Semua jalan di luar sana
untuk menyelesaikan satu yang off.
Dan aku harus jujur.
Dengan pantat lezat
seperti seorang gadis yang memiliki,
hoo, itu menyenangkan.
Anda harus tahu
Anda tidak berjalan
jauh dari ini.
Anak, lihat aku, Nak.
Saya sudah tua.
Saya selalu berjalan pergi.
Oh, Tuhan,
seumur hidup berjalan pergi.
Bercinta Anda.
Selama ada
ada yang menghubungkan saya untuk Luis,
Aku berjalan keluar
itu kantor polisi
seperti yang saya lakukan
dengan ayahmu.
Anda, di sisi lain,
Anda benar-benar harus
lebih berhati-hati.
Anda meninggalkan
potongan puzzle
mana pun Anda pergi.
Anda telah
pengaturan saya.
Ho ho ho.
Dan di sini Anda,
senjata merokok.
Aku memberi John
antik
pisau cukur.
Grace, manajer,
melihat Anda meninggalkan
dengan Kelli.
Hati-hati dengan apa yang Anda tinggalkan
.
Anda datang ke sini
untuk membawa saya ke pengadilan.
Saya tidak akan
lembut-melayani untuk Anda.
Heh. Anda gagal.
Biarkan... Biarkan...
Biarkan dia pergi? Nah.
Aku hanya tidak berpikir
itu di alam saya.
Tapi jangan khawatir.
Ini akan segera berakhir.
Dan kemudian Anda akan merasa
semua ayahmu terasa.
Persetan Anda.
John.
Audrey. Audrey.
Datang ke sini.
Audrey, itu adalah saya.
Anda baik-baik saja?
Saya pikir saya sudah mati.
Saya selalu bertanya-tanya
apa akan seperti
untuk melihat seseorang keluar.
Persetan Anda.
Oh.
Pergi mendapatkan Chief.
Jangan repot-repot.
Ia memiliki
malang
insiden.
Mungkin kita tidak bisa pin
Luis pada Anda,
tapi Audrey di sini
adalah berjalan,
berbicara sepotong bukti
yang tidak tinggal
dalam kotak,
Dan sekarang kami punya
Kepala, juga.
Dan kau tahu sesuatu?
Anda hilang, Eugene.
Nah, sekarang,
itu adalah masalah
pendapat.
Oh, benar-benar?
Ya.
Jelaskan itu padaku.
Gadis tetap
di tanah,
kedudukan lain,
bukan masalah besar.
Tapi hari
saya tertangkap adalah hari
semua orang belajar
kebenaran menakutkan nyata.
Ini adalah orang sebelah,
pria yang duduk terlalu dekat
di teater,
bahkan mungkin di gereja,
polos, biasa,
pria sehari-hari.
Itulah orang yang mereka
harus takut,
Karena mereka tidak pernah
melihatnya datang.
Ini akan cukup cerita.
Seorang anak menangkap pembunuh
yang mengalahkan ayahnya,
dan tepat di tengah
itu semua akan saya,
Frank Visser, saya.
Aku tidak pernah kalah, anak,
tidak pernah.
Apa yang kamu lakukan?
Saya menyebutnya dalam
Tidak bisa mendengarkan
untuk omong kosong ini lagi.
Oh.
Tunggu.
Bagaimana jika kita tidak?
Apa maksudmu?
Maksudku bagaimana jika
kita tidak menyebutnya dalam?
Kami adalah polisi.
Apa yang kau katakan?
Itulah apa yang dia inginkan.
Dia ingin kita
untuk menangkapnya
Dan menghubungkan dia
kepada semua pembunuhan tersebut
sehingga ia mendapat ketenaran
dan kredit dan
semua omong kosong itu,
sehingga seluruh dunia
dapat melihat bagaimana sialan
brilian dia.
Tapi satu-satunya cara
itu tidak terjadi...
Apakah jika kita menguburnya.
Jika kita mengubur Anda...
dan segala sesuatu
Anda lakukan.
Anda tidak bisa melakukannya.
Oh, benar-benar?
Anda benar.
Ini tidak akan mudah.
Ini adalah semua tentang beradaptasi.
Ini adalah apa yang telah Anda lakukan
sepanjang waktu ini, kan?
Nah, saya beradaptasi.
Ini hanya
masalah berhati-hati, menjadi bersih.
Percayalah.
Kami tidak akan terburu-buru.
Paling sulit bagian itu
akan menjadi Kepala,
pembuatan yang terlihat
seperti kecelakaan,
tapi kami akan mencari
sesuatu.
Kami akan pastikan
dunia tidak pernah tahu
bahwa Eugene Van Wingerdt adalah
sekali Francis Allen Visser.
Anda akan menjadi yang pertama
polisi mengangkut
Oh, saya yakin.
Saya yakin mereka akan bekerja saya
selama berjam-jam, hari bahkan.
Tidak masalah.
Jika mereka tidak memiliki
bukti,
mereka tidak bisa terus saya.
Apakah tidak benar itu?
Bukankah itu
apa yang Anda mengajari saya?
Anda tidak akan pernah
pergi dengan itu.
Mungkin, mungkin tidak.
Tetapi mereka tidak akan pernah
mengetahui tentang Anda.
Mereka tidak akan pernah tahu
siapa Anda sebenarnya.
Mungkin aku akan berpikir tentang Anda
pada Thanksgiving
ketika saya ukiran
kalkun saya, mungkin,
atau ketika saya mencukur.
Tapi tidak ada orang lain.
Tidak ada yang pernah akan
memikirkan Anda, Eugene...
pernah lagi.
Anda akan dilupakan,
seperti itu tidak pernah
sialan terjadi.
Itu cukup bagus,
bukan?
Hei, aku
guru yang baik.
Kau tahu, aku
sesuatu yang lain, meskipun,
bahwa Anda tidak pernah,
alibi.
Benar, bayi?
Apa pendapat Anda?
Aku tidak bisa melakukannya sendiri.
Anda dengan saya?
Kami lebih baik memulai.
Tidak ada!
No! Tak Ada!
Anda memiliki semua yang Anda butuhkan...
No!
Satu jam, mungkin dua.
Tidak, silahkan!
Yang tampaknya adil.
Tak Ada! Tak Ada!
John, kau baik-baik saja?